Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/UI/WB.UI.Headquarters.Core/Resources/SyncLogMessages.*.resx
Languages: zh

# CanSynchronize
source: Start synchronization
zh: 开始同步

# DeleteInterviewPackage
source: <li>Delete interview: <a href="{3}">{0}</a>, Package: {1}, Sort index: {2}</li>
zh: <li>删除访谈：<a href="{3}">{0}</a>，包：{1}，索引排序：{2}</li>

source: Device can be assigned to interviewer
zh: 可以把设备分配给调查员

# DeviceRelinkRequired
source: <font color="orange">Relink required</font>
zh: <font color="orange">需要重新关联</font>

# DeviceUpdateRequired
source: <font color="red">Update required. Interviewer engine version - <b>{0}</b></font>
zh: <font color="red">需要更新。调查员引擎版本 - <b>{0}</b></font>

# EmptyDevice
source: <b>[EMPTY DEVICE]</b>
zh: <b>[空设备]</b>

# GetAttachmentContent
source: Download attachment content: {0}
zh: 下载附件内容：{0}

# GetCensusQuestionnaires
source: Download list of census questionnaires: <br/> <ul>{0}</ul>
zh: 下载普查问卷列表：<br/> <ul>{0}</ul>

# GetInterview
source: Download interview: <b>{0}</b>
zh: 下载访谈：<b>{0}</b>

# GetInterviewer
source: Download interviewer information. <br/>Supervisor: <b>{0}</b> [{1}]
zh: 下载调查员信息。<br/>督导员：<b>{0}</b> [{1}]

# GetInterviewPackage
source: Download interview package: <b>{0}</b>
zh: 下载访谈包：<b>{0}</b>

# GetInterviewPackages
source: Download list of interview packages. </br> <ul> {1} </ul>Last synchronization package: <b>{0}</b>
zh: 下载访谈包列表。</br> <ul>{1}</ul>最近一次同步包：<b>{0}</b>

# GetInterviews
source: Download list of interviews. </br> <ul> {0} </ul>
zh: 下载访谈列表。</br> <ul>{0}</ul>

# GetQuestionnaire
source: Download questionnaire: <b>{0}</b> [{1}]
zh: 下载问卷：<b>{0}</b> [{1}]

# GetQuestionnaireAssembly
source: Download questionnaire assembly: <b>{0}</b> [{1}]
zh: 下载问卷集合：<b>{0}</b> [{1}]

# GetQuestionnaireAttachments
source: Download questionnaire attachments: <b>{0}</b> [{1}]
zh: 下载问卷附件：<b>{0}</b> [{1}]

# InterviewerHasDevice
source: Interviewer has device already
zh: 调查员已经有了设备

# InterviewPackageProcessed
source: <font color="green"'>Interview package <b>{0}</b> successfully processed</font>
zh: <font color="green">成功处理了访谈包<b>{0}</b></font>

# InterviewProcessed
source: <font color="green"'>Interview <b>{0}</b> successfully processed</font>
zh: <font color="green">成功处理了访谈<b>{0}</b></font>

# LinkToDevice
source: Link interviewer to device
zh: 将调查员与设备关联

source: No new interview packages to download
zh: 没有新的访谈包需要下载

# QuestionnaireAssemblyProcessed
source: <font color="green"'>Questionnaire assembly <b>{0}</b> [{1}] successfully processed</font>
zh: <font color="green"'>成功处理了问卷集合<b>{0}</b> [{1}]/font>

# QuestionnaireProcessed
source: <font color="green"'>Questionnaire <b>{0}</b> [{1}] successfully processed</font>
zh: <font color="green"'>成功处理了问卷<b>{0}</b> [{1}]</font>

# UpdateInterviewPackage
source: <li>Update interview: <a href="{3}">{0}</a>, Package: {1}, Sort index: {2}</li>
zh: <li>更新访谈：<a href="{3}">{0}</a>，包：{1}，索引排序：{2}</li>

# PostPackage
source: Upload interview: {0}
zh: 上传面访：{0}

# GetTranslations
source: Download translations for questionnaire <b>{0}</b> [{1}]
zh: 下载问卷<b>{0}</b> [{1}]的翻译

source: Interviewer failed to login
zh: 调查员登录失败

# InterviewerLoggedIn
source: Interviewer logged in and aquired AuthToken
zh: 调查员已登录并获得了认证令牌

# GetAssignmentFormat
source: Download assignment ({0})</br>
zh: 下载任务 ({0})</br>

# GetAssignmentsFormat
source: Download list of assignments ({0}). </br> <ul> {1} </ul>
zh: 下载任务列表 ({0}). </br> <ul>{1}</ul>

# GetMap
source: Download map: {0}
zh: 下载地图：{0}

# GetMaps
source: Download list of Maps. </br> <ul> {0} </ul>
zh: 下载地图列表： </br> <ul>{0}</ul>

# NoMapsForUser
source: No maps to download
zh: 没有可以下载的地图

# ApkRequested
source: New application file requested
zh: 已请求新的应用程序文件

# ExtendedApkRequested
source: New extended application file requested
zh: 已请求新的扩展应用程序文件

# ExtendedPatchRequestedFormat
source: Patch file requested for extended version {0}
zh: 已请求扩展版本{0}的补丁文件

# PatchRequestedFormat
source: Patch file requested for version {0}
zh: 已请求版本{0}的补丁文件

# CheckIsPackageDuplicatedFormat
source: Check for duplicated interview. Interview: <pre>{0}</pre>
zh: 检查重复的面访。 面访：<pre>{0}</pre>

# CheckObsoleteInterviews
source: Check for obsolete interviews. Request: <pre>{0}</pre>
zh: 检查废弃的面访。 请求： <pre>{0}</pre>

# GetInterviewPackageV3
source: <b>V3</b> Download interview package: {0}
zh: <b>V3</b>下载面访包: {0}

# PostPackageV3
source: <b>V3</b> Upload interview: {0}
zh: <b>V3</b> 上传面访: {0}

# SupervisorApkRequested
source: New Supervisor application file requested
zh: 新的督导员app文件请求已发送

# SupervisorPatchRequestedFormat
source: Supervisor patch file requested for version {0}
zh: 请求的督导员安装包版本： {0}
